3년 후
콘가스 공화국
파기 스카루나 백작
경시청수사1과
관리관 사쿠입니다
네? 아..!
- 부서장 스즈키입니다
- 아! 관리관!
- 뭐?
- 잠깐.. 야!
관리관, 이번 사건은
우리들 13계의 수사협력만으로
수사본부요청은 없습니다
죄송합니다만
당신들만으로 해결 할 수 있는
사건이 아닙니다
수사본부를 설치하겠습니다
감식 결과
백골 상태로부터 사망추정일시는
약3년전이라 추측됩니다
TEAM
경시청 특별범죄수사본부
사체에 남겨진 이빨의 치료자국에서
자막제작 : blog.naver.com/yview
피해자는 니시자키 류우지라 판명
니시자키는 5년전 바카라 도박으로
체포된 전과가 있습니다
니시자키는
사채업자에게 빚을 지고 있었습니다
사채업자의 증언에 의하면
"나에겐 돈줄이 있어"라고
말하고 있었다고 합니다
그 돈줄이라 불렸던 상대가
나카마사 토시키입니다
나카마사는 주식투자나
부동산투자를 다루는
투자 펀드의 대표입니다
참고될 영상자료를 입수했습니다
I have no dream
왜냐하면 나는
모든걸 손에 넣었다!
투자가들의 사이에서
전설이 된 스피치입니다
일대(一代)에 성공하기 위해
꽤 더러운 방법을
사용한 적도 있었던 것 같습니다
이 나카마사는
피해자 니시자키와 같은 고향입니다
그리고 3년전 피해자는
나카마사를 만난다고 말한채
행방불명이 되었습니다
이상의 보고로써 나카마사 토시키가
피해자 니시자키의 사체유기에
어떤 관여를 하고 있다고 보고
임의동행을 청하고 싶다고 생각합니다
죄송합니다만
나카마사 토시키라고 하는
사람은 존재하지않습니다
어떤 의미입니까?
현재 야시키 순사장을
콘가스공화국에 파견하고 있습니다
콘가스공화국?
나카마사는 3년전
즉 니시자키가 살해되었다고
추측되는 시기의 직후에
콘가스공화국에 이주했습니다
그리고 국적과
파기 스카루나라고 하는 이름을 취득
게다가
백작 칭호도 손에 넣었습니다
나카마사는 법률상
파기 스카루나라고 하는
다른 사람이 되어 있는 것입니다
콘가스공화국은 인터폴에
가맹되있지 않다, 다시말해
국제수배를 할 수 없다고 하는 것입니까?
나카마사가 콘가스에 있는 한
수사가 난항을 겪는 건
피할 수 없군
그러나 나카마사는 현재
일본을 방문중입니다
수사2과는 이전부터 경제사건으로
나카마사를 마크하고 있었고
정기적으로 파기 스카루나의
도항기록을 조회하고 있었습니다
2과의 정보에 의하면
파기 스카루나의 일본방문은 4월 19일
4월 19일
나카마사가 일본에 있다면
임의동행을 요구하겠습니다
나카마사는 현재
콘가스 대사관에 체류중입니다
시마노계장
헛걸을을 해 주시겠습니까?
파기 스카루나씨가
범죄에 관련되었다고 하는
증거는 없지요?
일본인 나카마사 토시키였던 시절에
사건에 관여한 혐의가 있습니다
파기 스카루나씨와
나카마사 토시키라고 하는 일본인은
법률적으로는 전혀 다른 사람입니다
나카마사라고 하는 인물이
과거게 무슨짓을 했다해도
파기 스카루나씨와는
관계없습니다
만날 수도 없습니까?
돌아가 주십시요
Hey, Who are you?
- Get out of here!
- OK OK…
백골 사체의 신원 판명
수고하십니다
신세지고 있습니다
계장님! 차를 가져와 주셨습니다
- 잘 마시겠습니다
- 아.. 맛있군
- 수고하십니다
- 감사합니다
실례하겠습니다
사쿠관리관…
외무성에서
서장님께 연락이 들어왔습니다
콘가스 대사관에서
클레임이 들어온 것 같습니다
그게 어떻다는 겁니까?
예민한 현시점에
콘가스공화국의 백작인
파기 스카루나씨에게
임의동행을 요청하는 의미를
알고 계신겁니까?
외무성 아시아 대양주국장
콘다 미츠오
당신들도 공무원이라면
국익을 생각해줘야되는 것이죠
죄송합니다만
국익을 생각하면
범죄자를 묵인하는 건 할 수 없습니다
보잘것없는 국내의 정의보다
대의를 중시해줬으면하네요
우리 나라의 에너지문제와
양아치 1명의 목숨은
비교가 안 되잖아요
설마
좀전의 제 말을 녹음해서…
외무성의 대의에 대해서
대단히 공부가 되었습니다
지금건 좀
너무 심하게 말했다고 할까…
결코
인명을 경시한 것은…
이야기는 이상입니까?
나카마사를 체포하기 위해서는
법률상 다른 사람인
파기 스카루나를
나카마사와 동일 인물이라고 확정할
필요가 있습니다
그를 위해서는
DNA감정을 실시할 수 밖에 없습니다
파기 스카루나의 귀국이
3일후니까
그때까지는
감정에 필요한 증거를 채취합니다
증언에 의하면 나카마사는
지문 하나, 쓰레기 하나
머리카락 한올 남기지 않도록
꽤 엄중하게 경계하고 있다는 것 같습니다
만일 귀국할 때까지 대사관내에
틀어박혀버리면
금후 증거를 채취할 기회는
전무(全無)라 할 수 있습니다
한정된 시간내라해도
할 일은 같습니다
나카마사에게서 DNA감정에 필요한
증거를 채취한다
그를 위해 필요한 정보를
이 단기간에 모은다…
..고 하는 겁니까?
제게 짚히는데가 있습니다
사쿠관리관
내게 부탁할 일이 있다고?
나카마사 토시키에 관한 정보를
제공해주십시요
넙죽 정보를 제공하리라 생각하나?
육식동물은 무리끼리 협력해서
사냥감을 사냥하는 겁니다
동경지검특수부부장
키타다 마사히코
검찰도 경찰도
같은 무리라고 하는 건가, 일리있군
외무성의 점잔빼는 녀석들에게
수사의 말참견을 당하는 건
- 나도 마음에 들지않아
- 외무성같은 건
수사에는
아무런 관계도 없습니다
5년전에
주식의 장외거래를 악용한
금융상품 거래법위반사건에
대해서 수사했어
그 유사사건으로서
나카마사 토시키를 조사했다
좀처럼 꼬리를 내밀지않는 남자야
입건은 할 수 없었지만
그 당시의 자료가 있어
거절하고 싶네
그렇지만 정보를 제공해주겠네
키타다 특수부장에게서는
"미미한 정보로 미안하다"고?
이런 양으로 미미하다니
괴롭히는 걸로 밖에 볼 수 없겠죠?
계장님 우리들만으로는
다 못 읽어요
- 부서장님 응원 부탁합니다
- 네!
- 분담해서 읽자구!
..움직이는 그의 원동력은,
과일 통조림으로 만드는 믹스 쥬스라한다
나카마사가
"나카마사 토시키"로서
병 예방차원에서
유전자 검사한 결과가
민간 연구기관에 남아 있었습니다
이 DNA 데이터와
현재의 파기 스카루나의
DNA데이터가 일치하면
나카마사를 동일인물이라
확정할 수 있습니다
DNA를 채취할 수단이
문제입니다만…
다음 나카마사의 부동산투자에 대해서
- 카토우씨
- 네
나카마사는 부동산투자에 있어서는
천재적인 수완가로서
지금까지 투자한 부동산
전부에 있어서 수익을 올리고 있습니다
그렇습니다만 예외적으로 1건만
수익을 올리고 있지 않은
건물이 있습니다
자료에 있는 시모타카이도(下高井戸)의 시설입니다
- 시설?
- 네
시모타카이도에 카톨릭계의
아동양호시설이 있는데
그 시설에
10년전에 병설된 것이
이 맨션입니다
나카마사와 양호시설의 관계는?
네, 나카마사는 14년전부터
이 양호시설에
많은 기부를 시작했습니다
그리고 병설된 맨션에도
100퍼센트의 출자를 하고 있습니다
쥬리 언니!
이치카와 쥬리 28세
그녀가 어머니을 잃고
아동양호시설에 들어온 시기부터
나카마사의 기부가 시작되고 있습니다
나카마사와 이치카와 쥬리의 접점은?
이치카와 쥬리의 호적에는
어머니는 이치카와 마리
부친 란에 이름은 없습니다
달리 뭔가
이치카와 쥬리에 관한 정보는?
이치카와 쥬리는 중증의
유전성신장병을 앓고 있고요
이건 그 어미니가 사망한 것과
같은 병입니다
그럼 이치카와 쥬리의 행동범위는?
취직이 가능한 건강상태가 아니라
시설의 맨션과 병원의 왕복이
기본적인 행동범위입니다
이 3년간으로
나카마사와 접촉한 흔적은 없습니다
단지 나카마사로부터
생활비와 치료비가
정기적으로 이체되고 있습니다
상당한 관계겠죠?
제가 장기말이 되겠습니다
설마 관리관 스스로
잠입수사를 할 줄이야..
수사원은 전원 나카마사가 관계된
장소를 방문하고 있으니까 말이지
얼굴이 알려지지 않은 건
관리관뿐이라고 하는 판단이야
일반인인 이치카와 쥬리에게
자신을 속이고 접촉한다
나카마사 체포를 위해서라고는 하나
저는 납득하기 어렵습니다
오! 사쿠 경비원 등장이다
꽤 어울리잖아
이치카와 쥬리는
현재 인공 투석중입니다
지금 병원에서 돌아왔습니다
이치카와 쥬리가 시설에 들어옵니다
아… 죄송합니다
바로 끝납니다
아뇨…
- 저…
- 네
과일 통조림
사용하셨죠?
아… 네
그게 왜요?
아뇨, 희한하다고 생각해서요
신선한 과일로 만드는 게
일반적이지 않나요?
아.. 아니..
이전 잡지에서 누군가가
과일 통조림을 사용한 믹스쥬스를
소개한 걸 봤습니다
시험해보니 완전
버릇이 들어버려서
그렇습니까
저도 과일쥬스를 만들 때는
통조림을 사용합니다
그렇습니까?
맛있죠?
네, 게다가
저는 신장이 나빠서
생과일은 칼륨이 많아서
먹을 수가 없어요
통조림을 사용하면
칼륨의 양이 적어 진다고
어느분이 가르쳐 주셔서
아.. 그렇습니까…
아!
저…
이거..
어느 나라의 책입니까?
체코의 동화를
번역하고 있습니다
번역가를 하시고 있으시군요
직업은 아니에요
병으로 일할 수가 없어서
취미라할까…
뭔가 자신도
세상에 남길 것은 없나하고
생각해서 시작했습니다만…
통조림으로
쥬스를 만들어드리죠
네?
머리를 쓰는 일에는
당분이 필수영양소입니다
착한 애네요
사쿠 경비원도
호인물(好人物)인거 아니야?
속이고 빼돌린다…
그런분야에 있어서
이 사람은 천재야
- 드세요
- 감사합니다
잘 마시겠습니다
음! 맛있어요!
뭔가 과일 이외의 냄새도
납니다만
바닐라 엣센스입니다
제 오리지널 레시피입니다
그래요? 다음에 아저씨께도
가르쳐드릴까?
그 아저씨가 당신께
통조림으로 만드는 쥬스를
가르쳐주셨습니까?
네, 저를 돌봐주시는 사람입니다
저 부모님이 없습니다
14살 때 어머니를 신장병으로 잃고나서
이 시설에 있습니다만
그 때부터 아저씨가 학비라든가
여러가지 돌봐주셔서…
훌륭한 분이시군요
어머님의 형제라든지 뭔가요?
친척은 아닙니다
어머니의 아는 분이라는 건
들었습니다만
그 이상은 아무것도 몰라서요
"키다리 아저씨" 같은 존재에요
"키다리 아저씨"말입니까?
뭐랄까…
소설같네요
제가 어렸을 적에 생각한
추리인데요
어쩌면 아저씨는
어머니의 옛 연인으로…
그렇지만 두사람은
사이가 찢겨졌다
그 때 어머니의 배속에는
아이가 있었고…
그게 당신이라고하는 겁니까?
어린 시절의 망상입니다
아저씨께 들은 건 없습니까?
벌써 10년이나 만나지 못했어요
듣지 못한 채
시간이 지나서…
만날 기회는 없는 겁니까?
매년 어머니의 기일에 산소에…
카사블랑카 꼿이
놓여있는 것 같습니다
- 그건 아저씨가?
- 아마 그럴거에요
카사블랑카는
어머니가 가장 좋아한 꽃이었으니까
그럼 기일에 산소에 가면
아저씨를
만날 수 있는 것 아닙니까?
그렇습니다만…
멀기도하고 몸 상태도 이래서..
혼자서는 갈 수가 없습니다
제가 데려다드리겠습니다
아뇨… 그런
미안해요
주민 여러분들의 행복을 지킨다
그것이 경비원의 일이라고
생각하고 있습니다
당신을 어머님의 산소에
데려다드리는 것도
중요한 임무라고 생각하고 있습니다
혹시 폐가 되지 않으면 말입니다만…
폐라니요, 그런…
어머님의 기일은 언제입니까?
내일입니다
내일은 비번입니다
괜찮으시면 데려다드리죠
나카마사와 이치카와 쥬리의
혈연은 확인 할 수 없습니다만
어머니인 이치카와 마리와
나카마사는
본적지가 카와사키(川崎)로
연령도 같습니다
인간은 문자를 쓰는 동물입니다
*나카마사 토시키(樹)와 이치카와 마리(理)의
끝 글자를 합하면 쥬리(樹理)가 됨
그리고 문자에는 의미가 깃듭니다
부모자식간인가…
나카마사는 이치카와 마리의 사후
빠뜨리지않고 기일에
네무노키 메모리얼 파크에
방문하고 있습니다
국적을 바꾼뒤의 도항기록에서도
매년 이 시기에
일본을 방문하고 있습니다
공무가 끝났음에도 불구하고
대사관에 남아 있는 건
기일에 구애되고 있기때문이라고
생각할 수 있습니다
나카마사는 내일 밤 10시 편으로
콘가스공화국에 귀국합니다
DNA 감정에 걸리는 시간이
4시간이란 걸 계산하면
내일 오후 4시까지
증거를 채취해
바로 과학수사연구소에 전해서
감정하지않으면 안됩니다
타임 리미트까지 나카마사의 과거를
조사해 보고해주십시요
이미 야시키 순사장에겐
나카마사가 자란 카고시마(鹿児島)로
가달라고 했습니다
카토우 경부보, 카자마 순사장
나카마사의 본적지에서 탐문을
부탁합니다
- 네
- 오오타 순사부장은
나카마사의 콘가스공화국에서의
사업에 대해서
- 세부내용을 조사해 주십시요
- 네
- Thank you for waiting
- 고맙소
You are welcome!
괜찮습니까
- 네
- 그럼 출발할께요
부탁합니다
나카마사의 차가 도착했습니다
묘지의 각처에
수사원을 배치완료했습니다
묘지안에 있을 때가 승부군
아저씨!
쥬리…
오랜만입니다
어머니의 기일이니까
여기에 오면
만날 수 있지 않을까하고 싶어서
그래?
그 분은?
맨션 경비하시는 분이에요
여기까지 데려와주셔서…
아키레스 경비보장의
타도코로라 합니다
일부러 여기까지..
고맙군요
그렇습니다
이름은 타도코로 야스오, 부탁합니다
응? 메일일까요?
경비원의 신원을 조회했습니다
아키레스 경비보장의 사원 데이타 0862.jpg
기다리셨습니다
- 자… 드세요
- 감사합니다
자 드십세요
감사합니다
저는 이걸로 마십니다
예상 이상의 경계태세군요
이대로라면
증거를 채취할 수 있을지 어떨지…
응… 확실히 맛있군
바닐라 엣센스가
들어가 있는 거죠?
네
과연…
원래는 쥬리를 위해
만들었지만요
지금은 저도 자주 마시고 있습니다
예전에는 과일 통조림같은건
좀처럼 먹을 수 없었으니까
이렇게 쥬스로해서 마시면
호화로운 기분이 듭니다
동감입니다!
아 그럼…
저는 잠깐
저쪽 근처에 가있을테니까요
할 이야기가 있겠지
제가 듣고 싶었던 건…
쭉 알고 싶었던 건
아저씨와 저의 관계, 즉
아저씨와 제 어머니의 관계
어째서
저를 도와주는 것인지
물어서는 안될 것 같은 느낌이 들어서
지금까지 쭉 묻지 못했어요
그렇지만 진실을 알지 못한 채
죽어가는 건 싫어요
죽는다는 소릴 하는게 아냐!
죄송해요
진실을 알지 못한 채
살아가는 건 싫어요
진실말인가…
그렇군
지금 이야기해둬야만
하는 것일지도 모르겠군
그만큼
대단한 사실은 없어
표현은 나쁠지도 모르지만…
변덕이라고나 할까
오오타입니다
나카마사 토시키의
콘가스공화국에 있어서의 사업은
동남 아시아 지역 최대의
의료시설의 건설로
특히 신장병의 치료에
힘을 기울이고 있습니다
나카마사는 사재도 꽤 쏟아부었고
그 공적도 있어서
국적과 백작 칭호를
수여받았다 합니다
이건 사견입니다만
이치카와 마리, 딸인 쥬리를 해친
신장병의 치료에 대한
강한 의지를 느낍니다
네게 말하는 건
부끄럽지만
어머님은 첫사랑의 상대였어
역시!
그렇다 해도 뭔가 특별한 관계가
있었던 건 아니야
어린 시절의 이야기로
이쪽이 일방적으로
동경했었던 것 뿐이야
어디에라도 있는
흔한 중학생의 사랑이야
나카마사는 대단히 가난한 가정
출신이라 할 수 있습니다
그리고
나카마사의 근처에 살고 있던 것이…
이치카와 쥬리의 어머니
이치카와 마리입니다
그녀도 또한 가난한
가정 출신이었던 것 같습니다만
근처에서도 평판이 자자한
미소녀였다고 합니다
고마워
중학생이 되자
나카마사와 마리는 사귀기 시작했습니다
그렇지만 어린 사랑에 불과하여
나카마사는 손조차 잡을 수 없었다고
당시의 친구가 증언하고 있습니다
다만 나카마사는 소년임에도
부자가 되어
마리를 행복하게 해주겠다고
진심으로 장래를
꿈꾸고 있었던 것 같습니다
어머니는 인기 있었으니까말이지
아저씨 이외에도
근방의 남자들은
모두 좋아했던거 아니었을까
아저씨는 기타등등 중의
한사람에 불과했어
토시군! 토시군!
반드시 돌아올테니까
약속이야..
잘 있어
나카마사와 마리의 이별은
14살 때 찾아왔습니다
부모와 사별한 나카마사는
카고시마에 사는 먼 친척의 큰아버지한테
거둬들여지게 되었던 것입니다
아저씨는 중학교 2학년 말에
카고시마에 이사해서
그 이후 어머니와는
만나는 일은 없었어
어머니와 만나고 싶다고
생각하지 않으셨어요?
처음에는 그랬지
그렇지만 큰아버지 집은
부자라서
카코시마의 생활이 즐거워서
어머니에 대해선
잊어버리고 말았어
형편없는 남자지?
나카마사를 거둬들인 큰아버지도
그다지 유복하지는 않은
개인농가였습니다
나카마사는 큰아버지을 일을 도우면서
학교 공부를 열심히 하고 있었다고
큰아버지는 말하고 있습니다
새로 사업을 시작하고
맞이하러 갈 상대가 있다고
자주 말하고 있었다 합니다
그 상대가 이치카와 마리인 건
말할 필요도 없습니다
나카마사의 큰아버지 집에는
지금도 몇 십통의 이치카와 마리에게서
온 편지가 남아 있었습니다
그러나 그녀로부터의 편지는 3년째
17세 때를 기로로
갑자기 끊어졌습니다
이것은 이치카와 쥬리를 임신한 시기와
시기를 같이 하고 있습니다
소식이 끊어진 후
나카마사가 쓰고도 보내지 못한
편지도 남아 있습니다
거기에는 이치카와 마리에 대한
마음이 쓰여져 있습니다
부자가 되어서
마리짱을 맞이하러 간다
한번 더 만나고 싶다
어른이 되어
사업에 성공하고 나서
우연히 어머니의 소식을 들어서말이지
첫사랑의 상대여서
어쩐지 신경이 쓰여서
조사해 보았어
14년전이죠?
유감이지만
그 당시에 어머님은…
그렇지만 외동딸이
시설에 있다고 들었어
만나러 가 보니
어머니와 꼭 닮아서 놀랐어
물어보니
너한텐 친척은 없다고 했어
그래서 문득 생각했어
나는 결혼할 생각도 없고
아이도 없어
돈은 썩을만큼 있지만
쓸데도 없다
가끔은 다른 사람을 돕는 일도 나쁘지
않은거 아닌가하고 생각해서말이야
그랬습니까
그래
그러니까
기분을 상할게 할지도 모르겠지만
그만큼 깊은 의미는 없어
그냥 변덕이야
기분을 상하게하다니 그런…
저는 아저씨 덕분으로
살아 올 수 있었으니까요
신경 안 써도 돼
이후로도
계속하게 해줬으면 해
고맙습니다
저…
제 아버지에 대해서
뭔가 아십니까?
아무것도 몰라
어머님은 아무것도?
네
그런가…
몰라도 좋은 일도 있다고 생각해
그렇네요
이거… 잠깐 봐주셨으면해서
응?
어머니의 유품 중에 있던
편지입니다
발송인은…
어머니는 당신에 대해서
잊을 수 없었던 것 같습니다
수험보는 날 시설에
격려하러 와 주셨었죠
그랬지…
일부러
믹서를 갖고 오셔서
제 병을 생각해서
과일 통조림으로
쥬스를 만들어 주셔서…
정말로 맛있었어요
대단한 일도 아니야
그냥 변덕이야..
저 그 때…
이 분이
아버지였으면
좋겠는데 하고 생각했습니다
뭔 소릴하는 거냐!
저 쭉…
아버지라고 생각했었습니다
미안하구나…
오늘은 이야기 할 수 있어서
다행입니다
응
이후로도 아무것도 안 변해
너는 아무것도 신경쓰지 말고
빨리 병을 고치는거야
네
- 그럼 이만
- 고마웠습니다
손수건을
건네받을 수 있을까요?
네?
경시청수사1과 관리관
사쿠라고 합니다
손수건에 부착된 눈물을
DNA 감정해본 바,
콘가스공화국의 파기 스카루나와
나카마사 토시키가
동일 인물이라는 것을 확정했습니다
마리!
죽은 이치카와 마리에 대해선데말야
너 그녀석의 아이
돌봐주고 있다며?
그럼말이야
죽마고우인 나도
조금이라고 괜찮아
돌봐달라구 응?
어렸을 적에 함께 장난 치던
- 친한 친구잖아 우리들
- 그런 건 잊었어
그 마리의 아이말야…
대체 누가 임신시켰는지
너 알고 있어?
모르지? 엉?
나야…
이 몸이 임신시켰다구!
멋진 몸을 갖고 있었어
미안하군
너도 그 여자
안고 싶었었지? 토시요
그렇지만 여자란건 말야
안아야만 가치가 있지
뭐 나에 대해선
네가 돌봐주고 있는 아이에겐
잠자코 있어 줄테니까
300만! 내일까지
꼭 필요하다구
- 이 자식!!
- 뭐야?
- 뭐야 이 자식!
- 이 자식!
해볼테냐?
야 이 새끼야!
야… 마리는 말야
네가 생각하고 있는 만큼
순수하지 않았어!
그 경비원을 불러!
불러!!
안녕하신가
경비원씨
처음뵙겠습니다
경시청수사1과
관리관 사쿠입니다
쥬리까지 속일 줄이야…
나도 꽤 더러운 일을 해왔고
더러운 녀석들도 봐 왔어
그렇지만 당신만큼
더러운 녀석은 처음이야
피의자를 체포하는 것
그것이 제 일입니다
박봉의 공무원이!
탈세하는 벼락부자놈들에겐
대개 두가지 닮은 특징이 있지
뭔지 아는가?
금전적으로 풍족하지 않은
환경에서 자라난 것
그리고 그 당시 나라의 원조를
받지 못했다는 것 입니다
그말 그대로야
나는 탈세로 잡힐 것 같은
얼간이가 아니지만
녀석들의 기분은
잘 알고 있어
내가 가난했었을 때
나라는 아무것도 도와주지 않았어
그래서 나는 홀로
여기까지 올라왔어
필사적으로
돈을 벌어왔어
나라의 법률따위
나한텐 관계없어
내 총자산은 2000억엔이야
그 돈으로 뭘 할 수 있는지 알아?
나는 동남아시아에서 최대의
의료시설을 짓고 있어
너희들이 정의연연하며
생명을 못 본체 내버려 두는 동안에
나는 몇만명이나되는
생명을 구해왔다구!
- 뭔가 말해 보라구!
- 죄송합니다만
당신의 인생에는
아무 흥미도 없습니다!
- 뭐!
- 3년전
니시자키를 살해해
하치오우지(八王子)의
토지에 사체를 유기했다
그리고 죄로부터 달아나기 위해
콘가스공화국의 국적을 얻어
법률상으로 다른 사람이 되었다
이것을 인정해 주십시요
미안한데
이야기할 마음은 없군
그렇습니까
대단히 유감입니다
- 실례했습니다
- 어디 가?
"몰라도 좋은 일도 있다"
당신..
쥬리씨에게
그렇게 말씀하셨었지요
그게 어쨌다구?
자백을 해주시지 않는다면…
당신의 동기를 찾기 위해 몰라도
좋은 일까지 조사할 필요가 생깁니다
이 방을 나가서 바로
쥬리씨의 DNA와
니시자키의 DNA를 채취해…
그만둬! 쓸데없는 짓은 하지마!
쥬리에겐 아무말도 하지마!
자백…
해주시겠죠?
범행을
인정하기만 한다면…
쓸데없는 것은 조사하지
않는다고 약속하는가?
조금전 말씀드렸습니다만
피의자를 체포하는 것이
제 일입니다
그 이외의 일에는…
아무런 흥미도 없습니다
거래 성립이다
자백하겠네
그 전에
그 경비원에게 전해주게
쥬리와 이야기할 기회를
만들어 준 것에
감사한다고
그럼 시작하죠
내 이야기를 들어주겠나
도시락
놓으라구!
자~ 토시짱
큰일이야~ 큰일이야
헤이 헤이 헤이
마리짱!
불타는 얼음…
- 재수사?
- 가치는 있지않나하고
일어났을 때부터
미궁에 빠지도록 계획되있었다
어떤 일이 있어도
범인을 이 손으로 검거한다!
버릴 것이 없는가
- 지키고 싶은 것이 있는가
- 그만둬! 폭발한다구!